♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 30 Te vi en mi sueño]
Estás a punto de graduarte,
pero tu GPA no es lo suficientemente alto.
Hay varios cursos que debes volver a tomar.
Incluso si apruebas
las repeticiones,
tus créditos siguen
siendo insuficientes.
En tu caso,
sólo puedes retrasar la graduación un año.
¿Tengo que quedarme aquí un año más?
Sí, y ese es el mejor de los casos.
Si sus créditos aún son
insuficientes el próximo año,
Esté preparado para recibir un
certificado de finalización del curso.
- Señor…
- Muy bien, recompóngase.
Si no quieres simplemente
completar el curso,
regresa y prepárate bien
para el próximo semestre.
Aprueba los exámenes,
mejora tu GPA,
y esfuérzate por obtener
suficientes créditos para
graduarte sin problemas el
próximo año, ¿de acuerdo?
¡Jiu!
Amigo, ¿dónde estás?
Voy camino a casa.
¿Qué pasa?
¿Cómo va tu graduación?
No lo mencione.  Mi maestra me
pidió que retrasara la graduación un año.
Pero no te preocupes,
Incluso si retraso la
graduación un año,
eso no retrasará
nuestro plan de negocios.
No es tan fácil como dijiste.
¿Qué pasa si queremos grabar
un vídeo y no coincide con tu
¿Horarios de clases y exámenes?
No lo hará.  No te preocupes.
Recuerda el contenido
de nuestra selección.
que te envié antes?
Siempre y cuando organicemos
nuestro horario de
acuerdo con ese plan,
no habrá ningún choque.
Tú tienes confianza, pero yo no.
Mi cuenta tiene más seguidores que la tuya.
Todo el asunto de la
asociación comercial se debe
simplemente a que yo soy
amable y quiero echarte una mano.
Después de todo esto, incluso
tengo que adaptarme a tus horarios.
Entonces, ¿por qué debería asociarme
contigo y arrastrarme hacia abajo?
Esperar.
Tú fuiste quien quiso
asociarse en primer lugar.
¿Ahora estás diciendo que
estabas siendo amable conmigo?
¡Vete al infierno!
Haz lo que quieras.
No te necesito.
¡Qué loco!
Hola.
¿Este lugar está en alquiler?
No, no es.  Está a punto de ser demolido.
Van a derribar toda la calle.
¿Cómo va el examen judicial?
No lo mencione.
No me había preparado bien y me destrocé.
¿Por qué suspiras tú también?
¿Lo que está mal?
Yo no.  Es un buen amigo mío.
Su novio recibió una
oferta de trabajo de una
empresa de su ciudad
natal, pero ella se metió
estudios de posgrado en su universidad actual.
Su novio piensa
Las relaciones a distancia no tienen
futuro, por eso quiere romper con ella.
Lleva días llorando y
por mucho que trato de
consolarla, no puede
dejar de estar triste.
Pero las relaciones a distancia son
ciertamente un gran desafío en el amor.
Cuando los horarios de
dos personas no se alinean,
Incluso si hacen
videollamadas todos
los días, sigue
siendo bastante difícil.
Sí, eso es lo que le dije también.
¿Cómo puede una relación a larga distancia?
¿Crear alguna belleza en la distancia?
Lo único que puede
crear son parejas
que se separan sin
poder hacer nada.
Ustedes sigan adelante y coman.  No puedo hacerlo.
Estoy en el equipo
provincial, retomando el
calendario de entrenamientos
de la próxima semana.
Dijeron que me iban a hacer
una fiesta de bienvenida.
Estaba a punto de decírselo chicos.
Justo antes de salir del trabajo,
hubo una situación en el laboratorio.
Mi jefe nos pidió que nos quedáramos y solucionáramos el problema.
No sé cuánto tiempo llevará.
¿Por qué no empezáis vosotros primero?
Iré más tarde.
Oye, ¿por qué bebes tanto?
Ni siquiera me dejaste nada.
Guau.  De hecho lo lograste.
Oye, tomamos dos cervezas, por favor.  Gracias.
Dos cervezas, ¿no?
No molestar.
Aquí tienes.
¿Cuál es el punto de conservarlos?
Nadie bebería estas cervezas.
Todos están ocupados.
Ocupado con trabajo.
Ocupado con el entrenamiento.
Ocupado haciendo nuevos amigos.
Sólo que no tengo nada que hacer.
Mis cervezas no son lo suficientemente buenas para ellos.
No digas eso.
Realmente están ocupados hoy y no pueden asistir.
Lin Yujing,
¿les vas a decir?
Te lo digo, si
envías este mensaje,
ya no seremos amigos.
No, solo soy...
Gu Xia me envió un mensaje de
WeChat y le estoy respondiendo.
No te preocupes hoy
Definitivamente estoy de tu lado.
Lin Yujing, probablemente
no sepan lo que he hecho.
¿Pero tu?
Cada vez que lo necesitaban,
Siempre fui el primero en
tratarlos de todo corazón.
¿Bien?
¿Pero qué pasa con ellos?
Prometieron beber juntos,
pero ninguno de los dos vino.
Los trato como hermanos.
¿Pero cómo me trataron?
¿Es esto lo que hacen los hermanos?
¿Sabes que?
La antigua calle va a ser demolida.
La platería ya no existe.
He negociado con el agente.
Le pregunté si podíamos
prestarnos la
platería del día 28.
Solamente por un día.
El agente dijo que es posible.
Te invité a salir
hoy porque quería
hablar contigo sobre
lo que debemos hacer
el día 28.
¿Pero ahora?
Nadie vino.
¿Estoy siendo demasiado sentimental?
No pienses mucho.
Realmente están ocupados hoy y
es por eso que
no pueden asistir.
- Pero creo…
- Lo entiendo.  Ahora,
los que se graduaron se graduaron,
y los que se formaron han empezado a entrenar.
Todos corren en diferentes direcciones.
Todos se esfuerzan por lograr lo mejor.
Pero soy diferente.
Solo quiero
volver al pasado.
Quiero volver a la escuela secundaria.
Nos divertimos en la
platería, hablamos de todo.
mientras toma un estofado.
Ese fue un recuerdo maravilloso.
Éramos muy felices en aquel entonces.
Ahora todo ha cambiado.
- Ha cambiado.
- ¿Wang Yiyang?  ¡Wang Yiyang!
Ey.
Desacelerar.  No se mueva.
No revisé mi teléfono hace un momento.
¿Qué pasó?
la tienda de platería
Va a ser demolido.
Wang Yiyang nos invitó a cenar
para planear una
reunión en la platería.
Pero ninguno de ustedes vino.
¿Sigues comiendo ahora?
Vendré a buscarte.
No hay necesidad.  Le pedí a mi hermano
que lo enviara de regreso al dormitorio.
Pero…
Bebía demasiado y
estaba de muy mal humor.
También dijo que quiere retirarse.
¿Abandonar?
No te preocupes.  ¿Qué
tal esto?  Mañana encontraré
a He Songnan e iremos
a hablar con él juntos.
y ver lo que está pasando.
Bueno.
- Adiós.
¿Sigo enojado?
No.
Ambos estáis demasiado ocupados.
No me atrevo a hacerte perder el tiempo.
Y estás diciendo que no estás enojado.
Anoche, efectivamente, fue culpa nuestra.
No lo volveremos a hacer.
¿Pero qué te pasó?
¿Por qué haces tanto escándalo por abandonar la escuela?
¿Qué quieres decir con hacer un escándalo?
A esto se le llama elegir.
¿Cuál es entonces el motivo de su elección?
Sólo quedan dos meses
para la graduación,
Si tienes algo en
mente, simplemente dilo.
Lo resolveremos juntos.
Acabo de descubrir algo.
Trabajamos muy duro para
obtener un diploma, pero
¿no es sólo para encontrar
un trabajo en el futuro?
Ya tengo un trabajo ahora.
Por el contrario, todos esos asuntos complicados
sobre la graduación son sólo una pérdida de tiempo.
¿Cuántos fans puedes ganar en dos meses?
Hay que mirar a largo plazo.
Obtener un diploma sólo es beneficioso
para usted.  No hay ningún daño.
¿Sabes lo feroz que es
la competencia ahí fuera?
¿Cuántas personas se
esfuerzan mucho pero
están estancadas
debido a sus diplomas?
¿Por qué no lo valoras?
¿Cómo sabes que no lo aprecié?
Estamos en diferentes industrias.
Naturalmente, nuestros
esfuerzos se dirigen de otra manera.
Eres sólo un granjero.
No actúes como si lo supieras todo.
Es lo mismo en todas las industrias.
Aprender más no te hará ningún daño.
Lo dejaré así.
Si pasas otros dos meses
esperando conseguir más seguidores,
el poco tráfico que tienes no
será suficiente para apoyarte.
Sin el apoyo económico de tus
padres, estarías durmiendo en la calle.
¿Qué es para ti?
¿Por qué te importa?
Sí.
Lo sé.
Solía ​​quedarme corto en todos
los aspectos comparado contigo.
Ustedes me miraron con desprecio, ¿no?
Pero eso no significa que
será lo mismo en el futuro.
Sólo espera y veras.
Esta cuenta definitivamente
me traerá un gran éxito.
Entonces ya verás.
- Espera…
- Déjalo en paz.
Él todavía está furioso,
Él no escuchará nada de lo que digas.
Déjalo que se calme.
Ven conmigo.  Tengo algo que decirte.
Ahora está plenamente comprometido con esa cuenta.
Sus notas finales son un desastre.
Si quiere obtener su diploma ahora,
tendrá que retrasar la graduación.
Y la persona con la que
se asoció era un villano.
Tomó las ideas creativas de Wang Yiyang.
y firmó un contrato con una
empresa de redes multicanal.
Ahora,
Wang Yiyang ha perdido tanto
sus estudios como su carrera.
Es nuestra culpa.
¿Por qué ninguno de nosotros notó
su comportamiento anormal antes?
Y ahora ni siquiera viene a casa los fines de semana.
Además de administrar
su cuenta, solo juega.
Si esto continúa,
Ni siquiera necesita abandonar los
estudios.  La escuela lo expulsará.
Realmente necesitamos encontrar una manera de ayudarlo.
¿Sabe de la reunión
en la platería?
Le dije.
Pero él no dijo nada.
¿No va a venir?  Él está furioso ahora.
Él vendrá.
La platería es muy importante para él.
Primero aclaremos el horario de ese día.
Si pasa algo, hablaremos
de ello más tarde.
- Te ayudaré.
- No. Puedo manejarlo.
Ve a mover las cosas de abajo.
¿Hay más abajo?
Muy bien, iré.
Pensé que no había muchas cosas.
No esperaba que moverse fuera tan agotador.
Incluso si suben el
precio la próxima vez, no
deberíamos mover estas
cosas nosotros mismos.
No gastes dinero en
estos asuntos innecesarios.
Con este dinero
podemos comprar algunas
necesidades diarias.
¿No es eso mejor?
Podrías pensar que soy delgada y frágil.
Pasé mucho tiempo trabajando
con mis padres
cuando era pequeña.
Soy fuerte.  No te preocupes por mi.
Ruyi,
Sé que eres capaz, pero
simplemente no
quiero que sufras.
Yo también quiero demostrarte
que puedo brindarles
una vida mejor
a través de mis
propios esfuerzos.
Yo creo en ti, pero
no pongas demasiado.
presión sobre ti mismo.
Encontrar dificultades en la vida
Es normal.
Somos una pareja.
Superar las dificultades
juntos es lo que debemos hacer.
Iré a contestar una llamada.
Puedes ordenar estas cosas.
Está bien.
- Hola.
- ¿Dónde estás?
Es el fin de semana.  Me voy.
¿Apagado?
El informe de su proyecto es simplemente horrible.
¿Cómo calculaste los costos de material?
¿Cómo pudiste cometer un error tan básico?
No lo calculé directamente.
Me lo entregó el
departamento de adquisiciones.
Ni siquiera tuve acceso a esos datos.
Xu Ruyi, eres solo un pasante.
Cuando te encuentras con
problemas, en lugar de luchar por
la perfección, has aprendido
a eludir la responsabilidad.
¿Es esta tu actitud laboral?
No.
¿No?  Bien entonces.
Vuelve a la empresa ahora mismo.
y vuelva a verificar todos los datos.
Entiendo.
Algo está pasando en mi empresa.
Necesito regresar.
Ya no puedo ayudarte a ordenar.
Esta bien.  Puedo manejarlo.
Déjame acompañarte.
Usted no tiene que.  Por cierto,
Te escribí una guía.
Tiene todos los buenos
restaurantes cerca,
fruterías y demás.
Entonces me iré.
Bueno.  Adelante.
Puedo arreglármelas solo.
Mamá, ¿todavía estás despierta?
Tu papá y yo tuvimos algo de
tiempo libre hoy,
así que limpiamos.
tu antigua habitación.
Nos gustaría ver si te gusta.
Ruyi, tu papá y yo
esperamos que puedas volver.
y encontrar un trabajo en casa después de graduarse.
Pucheng es agradable, pero
si quieres valerte
por tu cuenta,
hay que luchar por ello.
No quiero que trabajes tan duro.
Si no puedes soportarlo
más, vuelve a casa.
Siempre estaré aquí y nadie
se atreverá a intimidarte.
[Demolición]
Parece que hay mucha
preparación por hacer.
antes de que podamos tener esta comida.
No te preocupes.
Wang Yiyang puede parecer indiferente,
pero es un tipo sentimental.
Creo que definitivamente vendrá.
Aún no has dejado la escuela.
No tienes idea de lo difícil
que es ser independiente.
¿Qué tan difícil puede ser?
No importa lo difícil que sea, sigue siendo libertad.
Puedo hacer lo que yo quiera.
Bueno, ¿no has
experimentado a compañeros de
cuarto organizando fiestas
en medio de la noche?
o ancianas haciendo bailes en
cuadrilla a primera hora de la mañana.
Tienes suerte si puedes
dormir tres horas al día.
Pero lo lograste, ¿no?
¿Qué quieres decir
con lograrlo?  O llegaba
tarde todos los días o
arruiné el experimento.
Si no fuera porque
Ruyi me encontró
un nuevo apartamento
barato y confiable,
Quizás ya me hayan echado del laboratorio.
Puedo responder por él en esto.
Estaba de muy mal humor durante ese tiempo.
¿Se enteró que?  Juan nunca te mentirá.
A veces en la vida uno no
puede tener demasiada confianza.
Soy un ejemplo vivo.
Bien bien.
No importa qué,
Todos tenéis vuestros diplomas.
¿Qué hay de mí?  Pasé cuatro
años en la universidad
y ¿qué obtuve?
Ni siquiera tengo un diploma.
Pensé en iniciar un negocio,
pero elegí al socio equivocado.
Alguien me engañó.
Mi papá me echó.
Mi escuela me echó.
Y mis fans también me echaron.
Impresionante, ¿verdad?
A eso se le puede llamar un triplete.
Estoy en un estado tan miserable.
¿Cómo puedes seguir riéndote?
Te acuerdas
Cuando estábamos en
la escuela secundaria,
una vez pasamos
por un momento difícil.
en esta misma tienda?
Seguro.
Hubo un punk que vino a causar problemas.
Le di un puñetazo y lo envié a volar.
Juan lo mandó a volar.
¿Qué tiene que ver contigo?
Yo también ayudé, ¿vale?
¿No te acuerdas?  Tomé
esa gran chancla y...
Y le di una palmada en la espalda.
Además, cuando no podíamos pagar
el alquiler, la
agencia casi nos echa.
Empezamos un DIY
de joyería de plata,
y nos devolvió la vida.
Vamos a hacerlo.
En aquel entonces, nuestra vida era muy dura,
pero tras superarlo quedamos
realmente encantados.
Pero
así son los sueños.
Tu camino estará cubierto de trampas.
y habrá más desafíos.
Sólo sentirás una sensación de logro.
después de superarlos todos.
Si pudieras lograr algo tan
fácilmente, no sería un sueño.
¿no?
♫ Quiero mejorar contigo ♫
Exactamente.
Sin dificultades,
sería muy aburrido.
¿Bien?
Soy un hombre duro.
Tengo que elegir este
camino por mí mismo y
nunca me rendiré, incluso
cuando no haya salida.
¡Eso es correcto!
Todavía somos jóvenes.
Tenemos tiempo y energía.
Qué hay que temer?
¿Cómo va esa canción otra vez?
¡Aquél!
♫ Tienes que luchar para ganar ♫
¡Vamos!  ¡Salud!
♫ Para nunca estar separados ♫
Juan, alguien está aquí.
Juan, despierta.  Tenemos un cliente.
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
Cómo pasa el tiempo.
Te pedí que arreglaras mi pulsera.
Se siente como si acabara de suceder.
Pero eso fue hace mucho tiempo.
Bien,
Sin discordia,
ninguna concordia.
Seguro.
Lo que más me sorprendió
fue verte en la clase.
Me quedé atónito.
El dueño de una tienda de
repente se convirtió
en estudiante.
¿Quién podría saludar al profesor?
¿Qué pasa contigo?
¿Cuál fue tu primera
impresión de mí?
Pensé
eras como un animalito herido.
Como un pequeño gato
que acaba de salir de casa.
un bien educado
pero gato confundido.
Estabas un poco deprimido
pero muy fuerte.
Muchas historias han sucedido aquí.
Este lugar será demolido pronto.
Me entristece mucho ver eso.
Yo también.
Este lugar es como en casa.
a mi.
En el pasado, sin
importar lo que pasó,
Mientras volviera aquí,
Me sentiría seguro.
Pero ahora,
ha cumplido su misión.
Creo
este debe ser su mejor final.
¿Has comprobado todo?
No dejes nada.
Se hace.
Gracias.
Realmente no quiero dejarlos.
¿Por qué tan repentino?
Tengo que.
Nuestro periódico
acogió un gran evento.
Estamos cortos de personal.
El supervisor nos
pidió a los nuevos
reclutas que empezáramos
a trabajar temprano.
Cuídate.
Cuando reciba mi salario,
Los invitaré a comer.
Me voy.
Nosotros te acompañaremos.
Eso es todo por la conferencia de hoy.
Gracias a todos por escuchar.
Shen Juan.
Hola.
Estaba a punto de encontrar a Lin Yujing.
Desde que me encontré contigo,
Te lo preguntaré directamente.
Mira este.
Nuestra empresa está realizando una exposición de artesanos.
Queremos que tu
tío nos preste adornos
de plata para la
exposición.  ¿Está bien?
Por supuesto.
¿Qué tal esto?
Envíame los
requisitos específicos
y encontraré algunos para ti.
- Eso es genial, te lo enviaré ahora.
- Bueno.
He estado ocupado con
la exposición recientemente
y no he estado en
contacto con Lin Yujing.
¿Cómo ha estado ella?
Ella está bien.
Escuché que fue contratada por el
equipo del profesor Hu Zhongquan.
Está a punto de trabajar
en la sede de Huaicheng.
Aún no la he felicitado.
Ella no te lo ha dicho todavía, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
Estaba de paso.
Nos acabamos de ver ayer.
¿Y ya me extrañas hoy?
¿Estoy a punto de mudarme al
dormitorio del
equipo provincial?
¿Quieres visitarlo?
Seguro.
¿Qué te pasa?
¿Por qué pareces extraño hoy?
Nada.
Sólo quiero abrazarte.
Este lugar es bastante
bueno y limpio.
Por supuesto.
Lo limpié con anticipación.
¿Dónde está Naranja?
Bueno, después de sentar cabeza,
Traeré a Orange aquí.
Siento que falta algo.
¿Qué está faltando?
Mucho mejor ahora.
Cómodo.
¿Tienes hambre?
¿Cómo me veo?
Ultramán.
Hombre cebolla.
El contrato ha sido enviado a su correo electrónico.
Compruébelo por favor.
La fecha de incorporación ha sido confirmada.
Por favor, responda lo antes posible.
Bueno.
Echar un vistazo.
Nada mal.
Darle una oportunidad.
¿Cómo es?
Está bueno, pero
es un poco dulce.
¿Lo es?
Tiene un sabor un poco dulce.
Lo reharé.
- ¿Finalizado?
- Intentar otra vez.
¿Cómo es?
Delicioso.
Eres bueno cocinando.
Escuché que fue contratada
por el profesor Hu Zhongquan.
Está a punto de trabajar
en la sede de Huaicheng.
Aún no la he felicitado.
Ella no te lo ha dicho todavía, ¿verdad?
Por favor, no le digas
que sé sobre esto.
Pruebalo.
¿No es bueno?
- Delicioso.
- Come más.
¿Recuerdas cuando disparábamos
globos en el parque
de atracciones?
Sí.  También recuerdo el
osito de peluche y Peter Rabbit.
Tengamos otro partido.
Bueno.
Señor, haré cinco tragos.
Han pasado tantos años, pero tus
habilidades no han
mejorado en absoluto.
Te di toda mi suerte.
Es normal que no pueda golpearlo.
Está bien, te daré un poco de suerte también.
Sostenlo.
Yo apunto y tú
aprietas el gatillo.
Joven, ¿qué haces?
Sólo soy un
estudiante universitario.
Señor, no necesitamos el premio.
Gracias.  Vamos.
Vamos.
Me lo he pasado bien hoy.
Bien,
que descanses temprano.
Bueno, si te mudas al
dormitorio del
equipo provincial,
¿Eso significa que vas a
comenzar una formación formal?
¿Qué pasa con nuestra ceremonia de graduación?
No te preocupes.
Ya he hablado con el equipo.
estaré detrás
para la ceremonia de graduación.
Es un trato.
Hasta entonces.
Bueno.
¿Lo que está mal?
¿No soportas separarte de mí?
No puedo.
¿La graduación comienza hoy a las diez?
A las nueve.
Apresúrate.
Ruyi y yo te esperaremos en la estación.
Tres dos uno.
Ustedes dos se miran.
Bien.
Acércate un poco más, más íntimo.
Toma algunos divertidos.
Sí eso es.
Hagamos un tiro de tres.
Shen Juan, llevas a Lin Yujing.
Sí eso es.  Se ve bien.
Bájame.
Shen Juan.
Para.
- Detener.
- ¿Seguimos?
Gu Xia, ven aquí.
¿Empezaste a disparar sin mí?
¿Qué pasa con nosotros?
Wang Yiyang, ¿de dónde
sacaste el vestido de soltero?
Lo tomo prestado.
Es para la foto de graduación.
¿Me veo bien?
- Nada mal.
- Vamos.
Toma uno para nosotros tres hermanos.
Lin Yujing, date prisa.
- Vamos.
- Recogiste a la persona equivocada.
Usas esto para dispararles.
Es tan bueno.  Deberíamos haberlo
tomado en la escuela secundaria.
Es una pena que no estuvieras allí entonces.
Esta bien.  No es demasiado tarde para hacerlo ahora.
Toma uno para nosotros tres.
Vamos.
Tres dos uno.
¿Estás feliz?
Juan, date prisa.
- Estás perdiendo el tiempo.
- ¿No es extraño?
si me quedo aquí?
Sí, lo es.
Mover.
Quédate ahí.
- Quédate ahí.
- Estás por allí.
Nos graduamos.
En la luz del dia,
Estoy aprisionado en un sueño oscuro.
Las nubes cubren el
sol y nada puede crecer.
Todo es sombrío.
Cuando caminabas
por el desierto,
tomaste mi mano y me dijiste
Siempre había una luz al frente.
Nadie siempre será favorecido por la luz.
Debemos aprender a salir de la oscuridad.
y buscar activamente la luz.
Tú y yo somos la luz del otro.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫